Amor en progreso 12
Ya no te importo en absoluto.
Por supuesto que me preocupo por ti.
Piensa en lo que hiciste.
¿Pensar en qué?
Porque estoy enojado.
¿Por qué estás enojado?
Porque quiero un Mercedes.
¡Me pegaste!
¡Violencia doméstica!
¡No puedo vivir así!
Callarse la boca. Eres tan molesto.
Hermano.
En realidad, las mujeres son fáciles de complacer.
Es fácil para ti decirlo.
¿Cómo es fácil?
Toma, toma esto.
¿Funcionará?
Por supuesto que sí.
Una pulsera lo soluciona todo.
¿Estás seguro de esto?
Pruébalo.
Creo en ti, hermano.
Cariño, me equivoqué.
¿Qué es?
¡Vaya, una pulsera de oro! Es hermoso.
¿Qué es esta basura?
¡Me estás engañando!
¡Esta noche te arrodillarás sobre un durian!
¡Manman, me tendiste una trampa!